Will you go out with me?
هل ستخرج معي؟
Shall we date for a limited trial period?
هل يجب علينا أن نواعد لفترة تجريبية محدودة؟
Let's say, a month?
لنفترض شهرًا؟
I've always been afraid of getting hurt and shy about love.
لقد كنت دائمًا خائفًا من الأذى وخجولًا بشأن الحب.
But... I want to change!
ولكن... أريد أن أتغير!
Let's do it.
دعونا نفعل ذلك.
Okay, let's do it then.
حسنًا، فلنفعل ذلك إذن.
A hug to seal the deal.
عناق لإتمام الصفقة.
Kotori-san.
كوتوري-سان.
Kotori-san?
كوتوري-سان؟
Hey, Kotori-san!
مهلا، كوتوري-سان!
Hey!
يا!
Oh, sorry. What is it?
أوه، آسف. ما الأمر؟
Can you check the revised design for Florena?
هل يمكنك التحقق من التصميم المنقح لفلورينا؟
Yes, sure, after I've finished this.
نعم بالتأكيد، بعد أن انتهيت من هذا.
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
That's enough. I need to get my act together.
هذا يكفي. عليّ أن أرتب أموري.
Chief, we're back.
يا رئيس، لقد عدنا.
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
How did it go at Avaz?
كيف سارت الأمور في افاز؟
We got their requests as much as possible.
لقد حصلنا على طلباتهم بقدر الإمكان.
I'll make sure we win the competition.
سأتأكد من فوزنا بالمسابقة.
- You got this. - Yes, Sir.
- لقد حصلت على هذا. - نعم سيدي.
Soma-kun will be handling the system...
سوف يتولى سوما-كون التعامل مع النظام...
What?
ماذا؟
Hey, Soma-kun?
مهلا، سوما-كون؟
Yes, what is it?
نعم ما هو؟
Won't you inform the Chief?
هل ستخبر الرئيس؟
I already sent him an email.
لقد أرسلت له بريدًا إلكترونيًا بالفعل.
Oh...
أوه...
But he's right here; you should tell him in person.
لكنّه موجود هنا؛ يجب أن تخبره شخصيًا.
As cold and unsociable as ever...
بارد وغير اجتماعي كما كان دائمًا...
- Hey, Ogata. - Yes?
- مرحباً، أوغاتا. - نعم؟
I'd like you to handle something.
أريد منك أن تتعامل مع شيء ما.
Yes, Sir.
نعم سيدي.
I need this web ad for VidePrime done. There's no rush.
أحتاج إلى إعلان ويب لـ VidePrime. لا داعي للعجلة.
No problem!
لا مشكلة!
I'd like to take care of this!
أريد أن أعتني بهذا!
- Okay then. - Yes.
-حسنًا إذن. -نعم.
You're raring to go.
أنت متحمس للذهاب.
Yes!
نعم!
I'll send the details.
سأرسل التفاصيل.
Okay, Sir.
حسنًا سيدي.
I'll do my best!
سأبذل قصارى جهدي!
If I let my guard down, I'll start thinking of Soma-kun.
إذا خفضت حذري، سأبدأ بالتفكير في سوما-كون.
Come on, focus on work.
هيا، ركز على العمل.
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
لدى سوما كون درجة حرارة جسم منخفضة وهو بارد جدًا على الجميع في العمل.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
لكن بالنسبة لي، زميله الفضولي ذو درجة حرارة الجسم المرتفعة إلى حد ما...
he's super sweet for some reason.
إنه لطيف جدًا لسبب ما.
♫ If there were magic ♫
♫ لو كان هناك سحر ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ سأجعلك تتألق ♫ [شونتا سونو]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ من الجميل أن نحصل على مكافأة من حين لآخر، أليس كذلك؟ ♫ [يومينا ياناي]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ إذا ​​استطعت أن أرى وجهك مثل أشعة الشمس الدافئة ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ حتى مشاعري ستبدأ بالذوبان ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ حتى برودة المطر البارد ♫ [ناويا كوساكاوا، ريوجا ساتو]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ ربما أريد أن أشعر به بقلبي ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ يا إلهي، لقد وقعتُ في الحب! ألا ترى؟ ♫ [كوداي فوجيموتو]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ لو كان بإمكاني أن أخطو خطوة واحدة للأمام ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ هل يمكنني أن أكون أقرب إلى دفئك؟ ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ أتساءل كيف سأتذوقك؟ ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ في الليالي التي لا تنام فيها، بينما نمسك بأيدينا ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ دعونا نحقق أمنية ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫حتى المجهول لا بأس به، إذا كنت معك ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[زميلي البارد في العمل لطيف معي فقط]
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
Somehow I got through the day.
لقد تمكنت من تجاوز اليوم بطريقة ما.
Ogata-san, hey.
أوغاتا سان، مرحباً.
Soma-kun?
سوما-ون؟
Were you waiting for me?
هل كنت تنتظرني؟
You were so focused, I didn't want to interrupt.
لقد كنت مركزًا جدًا، ولم أكن أرغب في مقاطعتك.
Let's go home together.
دعونا نذهب إلى المنزل معًا.
Your hand is ice cold!
يدك باردة كالثلج!
Did you wait long?
هل انتظرت طويلا؟
Just like five minutes.
مثل خمس دقائق فقط.
Does it get this cold in five minutes?
هل يصبح الجو باردًا بهذا الشكل في خمس دقائق؟
Warm me up like this then.
قم بتدفئتي هكذا إذن.
Now I'm a pocket heater?
الآن أنا سخان جيب؟
I'll walk you home.
سأوصلك إلى المنزل.
But you live in the opposite direction, right?
لكنك تعيش في الاتجاه المعاكس، أليس كذلك؟
Go home, take a bath and warm up.
اذهب إلى المنزل، خذ حمامًا وقم بالتدفئة.
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
You're acting like a mom.
أنت تتصرف مثل الأم.
Let me take you halfway then.
دعني آخذك إلى منتصف الطريق إذن.
All right.
حسنًا.
Text me when you get home, okay?
أرسل لي رسالة عندما تصل إلى المنزل، حسنًا؟
I worry.
أنا قلق.
Okay, I will.
حسنا، سأفعل.
Are you soaking in the bath every day?
هل تستحم في الحمام كل يوم؟
I mostly just take showers.
أنا في الغالب أستحم فقط.
No! You need to soak in the hot bath.
لا! عليك أن تنقع نفسك في حمام ساخن.
Why?
لماذا؟
To really warm up.
للتدفئة حقا.
Right...
يمين...
No one except my parents have ever worried if I made it home or not.
لم يقلق أحد قط بشأن وصولي إلى المنزل أم لا، سوى والديّ.
It feels tingly and fuzzy.
إنه يشعر بوخز وغموض.
[I'm home.]
[أنا الوطن.]
[Soma-kun]
[سوما-كون]
That was fast.
كان ذلك سريعا.
Hello?
مرحبًا؟
You made it home okay?
لقد وصلت إلى المنزل حسنًا؟
That's a weight off my mind.
لقد أزلت هذا العبء من ذهني.
Thanks for caring.
شكرا على اهتمامك.
Soma-kun, are you home, too?
سوما-كون، هل أنت في المنزل أيضًا؟
Yes.
نعم.
Let's walk home together again.
دعونا نسير إلى المنزل معًا مرة أخرى.
Sure.
بالتأكيد.
But, the Florena deadline is soon so I might be busy for a while.
لكن الموعد النهائي لفلورينا قريب لذا قد أكون مشغولاً لبعض الوقت.
I'll wait for you then.
سأنتظرك إذن.
Don't! I don't know when I'll finish.
لا تفعل! لا أعرف متى سأنتهي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Well, then
حسنا إذن
let's do lots of fun stuff once things calm down.
دعونا نفعل الكثير من الأشياء الممتعة بمجرد أن تهدأ الأمور.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Good night then.
تصبح على خير إذن.
Good night.
طاب مساؤك.
[I forgot to tell you.]
[نسيت أن أخبرك.]
[I love you. Good night]
[أحبك. تصبح على خير]
Oh, Soma-kun!
أوه، سوما-كون!
How can anyone possibly write something so sweet?
كيف يمكن لأي شخص أن يكتب شيئًا لطيفًا جدًا؟
It's too sweet; I'm starting to boil!
إنه حلو جدًا، لقد بدأت في الغليان!
If we end up actually dating...
إذا انتهى بنا الأمر إلى المواعدة فعليًا ...
Now, we're official.
الآن، أصبحنا رسميين.
Oh, I'm overheating!
أوه، أنا أسخن!
But even though it's just a trial, do I not have to do anything?
ولكن حتى لو كانت مجرد تجربة، هل لا يتوجب علي أن أفعل أي شيء؟
Soma-kun again?
سوما-كون مرة أخرى؟
My heart can't take this!
قلبي لا يتحمل هذا!
[Kairi]
[كيري]
Hello?
مرحبًا؟
Hey, Nee-chan (older sister). How's it going?
أهلاً ني تشان (أختي الكبرى). كيف حالك؟
Good, good, super good!
جيد، جيد، جيد جدًا!
You do love to exaggerate, don't you?
أنت تحب المبالغة، أليس كذلك؟
True, but yes, I'm doing good.
صحيح ولكن نعم أنا أفعل الخير.
Mom wants to know if you got her package.
تريد أمي أن تعرف إذا كنت قد حصلت على الحزمة الخاصة بها.
"Package"?
"طَرد"؟
Oh, it must be by the door.
أوه، لا بد أن يكون بجانب الباب.
Thanks for the reminder.
شكرا على التذكير.
So much...
الكثير جداً...
I know.
أنا أعرف.
This bento is to thank you for waiting for me yesterday.
هذه البنتو هي بمثابة شكر لك على انتظارك لي بالأمس.
And I made ginger soup to warm you up, since you're always cold.
وصنعت لك حساء الزنجبيل لتدفئتك، لأنك تشعر بالبرد دائمًا.
Was it too much?
هل كان ذلك كثيرا؟
Did a homemade bento take it a step too far?
هل يعتبر البنتو المصنوع منزليًا خطوة إلى الأمام؟
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
I'm elated!
أنا مسرور للغاية!
No one ever made me a bento before.
لم يصنع لي أحد بينتو من قبل.
I feel moved.
أشعر بالتأثر.
Thanks for the meal.
شكرا على الوجبة.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
That was delicious.
كان لذيذا.
Good.
جيد.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I'll make it any time, if...
سأفعل ذلك في أي وقت، إذا...
T-Too close, no?
ت- قريبة جدًا، أليس كذلك؟
This is what a boyfriend does.
هذا ما يفعله الصديق.
R-Really?
ر- حقا؟
Is he being affectionate?
هل هو حنون؟
Oh, right, Ogata-san.
أوه، صحيح، أوغاتا سان.
Break time is over.
لقد انتهى وقت الاستراحة.
I have a meeting first thing in the afternoon so I must go.
لدي اجتماع في أول النهار لذلك يجب أن أذهب.
O-Oh, okay...
أوه، حسنًا...
It was very good.
لقد كان جيدا جدا.
Now I owe you a thank you for your thanks.
والآن أنا مدين لك بشكر على شكرك.
W-Wait!
و-انتظر!
What was that?
ماذا كان هذا؟
No, he wasn't trying to...
لا، لم يكن يحاول...
And does one stop just because break time is over?
وهل يتوقف الإنسان فقط لأن وقت الاستراحة انتهى؟
What do I do?
ماذا أفعل؟
How do I face him tomorrow?
كيف سأواجهه غدا؟
I-I didn't get any sleep at all.
لم أحصل على أي نوم على الإطلاق.
If I had more experience with love,
لو كان لي المزيد من الخبرة مع الحب،
maybe I could handle things maturely.
ربما أستطيع التعامل مع الأمور بشكل ناضج.
Specification change?
تغيير المواصفات؟
One moment, please...
لحظة من فضلك...
- Kotori-san, it's Yamada-san from Florena. - Okay.
- كوتوري سان، أنا يامادا سان من فلورينا. - حسنًا.
Hello, this is Ogata.
مرحبًا، هذا أوغاتا.
Yes, we're finishing up.
نعم، نحن ننتهي.
Yes.
نعم.
I see.
أرى.
I'll check and get back to you.
سأتحقق وأعود إليك.
Goodbye.
مع السلامة.
What is it?
ما هذا؟
Florena's upper management wants to add extra stuff to their site,
تريد الإدارة العليا لشركة فلورينا إضافة أشياء إضافية إلى موقعها،
and they'd like to keep the same deadline too.
ويريدون أيضًا الالتزام بنفس الموعد النهائي.
What extra stuff?
ما هي الأشياء الإضافية؟
Let's see...
دعونا نرى...
What? All this?
ماذا؟ كل هذا؟
It's too much to handle.
إنه أمر لا يمكن التعامل معه.
Maybe we can't make the deadline.
ربما لا نستطيع الالتزام بالموعد النهائي.
We need a meeting about this.
نحن بحاجة إلى اجتماع بشأن هذا الأمر.
- Sure. - All right.
- بالتأكيد. - حسنًا.
Okay.
تمام.
[Subject: Corrections and extra info regarding Florena]
[الموضوع: تصحيحات ومعلومات إضافية بخصوص فلورينا]
I'm not sure if we can handle so many changes...
أنا لست متأكدًا من قدرتنا على التعامل مع العديد من التغييرات...
We will have to get it done in the next three days.
سيتعين علينا الانتهاء من ذلك في الأيام الثلاثة المقبلة.
I'll help out, too.
سأساعدك أيضاً.
No, you've got the Avaz competition, Uehara.
لا، لقد حصلت على مسابقة افاز، أويهارا.
Right, but...
حسنا، ولكن...
Thanks, Risa. It's okay.
شكرًا ريسا، لا بأس.
I want to do what I can, since the Florena staff were so awesome.
أريد أن أفعل ما بوسعي، لأن موظفي فلورينا كانوا رائعين للغاية.
We're going to have to redo it from scratch, basically.
سيتعين علينا إعادة القيام بذلك من الصفر، بشكل أساسي.
We will never finish!
لن ننتهي أبدا!
We're not going home today, are we?
نحن لا نذهب إلى المنزل اليوم، أليس كذلك؟
No...
لا...
Here, everyone, sugar...
هنا، الجميع، السكر...
to pump you up.
لتحفيزك.
It's your favorite, Kotori-san. Are you sure it's okay?
إنه مفضلك يا كوتوري سان. هل أنتِ متأكدة أنه مناسب؟
Of course! Eat up, you must be hungry.
بالطبع! كُل، لا بد أنك جائع.
This will keep us going for a while. ("Sugar" sounds like "for a while.")
هذا سوف يبقينا مستمرين لفترة من الوقت. (كلمة "سكر" تبدو وكأنها "لفترة من الوقت").
Get it?
احصل عليه؟
Shall I split it into three equally and eat? (homophones)
هل أقسمها إلى ثلاثة أجزاء بالتساوي وآكلها؟
Looks like we're working late again today.
يبدو أننا نعمل لوقت متأخر مرة أخرى اليوم.
Everyone is worn out.
الجميع مرهقون.
Okay, everyone.
حسنا، الجميع.
Let's all go home for today.
دعونا جميعا نعود إلى المنزل اليوم.
But the deadline...
ولكن الموعد النهائي...
Exhaustion affects your judgment and speed.
الإرهاق يؤثر على حكمك وسرعتك.
You'd make dumb mistakes.
سوف ترتكب أخطاء غبية.
So let's go rest.
إذن فلنذهب للراحة.
Tomorrow, we will work even harder to finish before the deadline.
غدا سنعمل بجهد أكبر للانتهاء قبل الموعد النهائي.
Okay.
تمام.
- Kotori-san! - Ogata-san!
- كوتوري-سان! - أوجاتا-سان!
What about you, Ogata-san?
ماذا عنك يا أوغاتا سان؟
Will you go home, too?
هل ستذهب إلى المنزل أيضاً؟
Yes, I'll go home, too.
نعم سأذهب إلى المنزل أيضًا.
Finally going home!
أخيرا العودة إلى المنزل!
Good night!
طاب مساؤك!
Kotori-san, you go home, too.
كوتوري سان، اذهب إلى المنزل أيضًا.
I will, once I lock up.
سأفعل ذلك بمجرد أن أغلقه.
Make sure you eat properly, take a bath, and sleep in your beds.
تأكد من أنك تأكل بشكل صحيح، وتستحم، وتنام في أسرّتك.
She's like a mom.
إنها مثل أمي.
- Bye. - Good night.
- مع السلامة. - تصبح على خير.
Good night.
طاب مساؤك.
Good night to you as well, Soma-kun.
ليلة سعيدة لك أيضًا، سوما-كون.
All right then.
حسنا إذن.
I'll do as much as I can.
سأفعل كل ما بوسعي.
There...
هناك...
I'm exhausted. I need sugar.
أنا مُنهك. أحتاج إلى السكر.
I want that dorayaki.
أريد تلك الدوراياكي.
Hello?
مرحبًا؟
Ogata-san, are you still at the office?
أوغاتا سان، هل مازلت في المكتب؟
N-No, I'm home.
ن-لا، أنا في المنزل.
Soma-kun, what's wrong?
سوما-كون، ما الخطب؟
Liar.
كذاب.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Did you have dinner?
هل تناولت العشاء؟
I grabbed some stuff. Take a break and eat.
أخذتُ بعض الأغراض. خذ استراحةً وتناول الطعام.
Also... here,
أيضا... هنا،
though it's not Aiya's.
رغم أنها ليست لآية.
How did you know?
كيف عرفت؟
I'm always watching you.
أنا أراقبك دائمًا.
I was waiting for you to ask me for help.
كنت أنتظر منك أن تطلب مني المساعدة.
I'm your boyfriend before I'm your co-worker.
أنا صديقك قبل أن أكون زميلك في العمل.
Lean on me more.
اتكئ علي أكثر.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you! I'm so happy!
شكرا لك! أنا سعيد جدًا!
Eat that and take a break.
تناول ذلك وخذ قسطا من الراحة.
Really, thank you so much!
حقا، شكرا جزيلا لك!
No problem.
لا مشكلة.
Oh, what's this?
أوه، ما هذا؟
Looks good, right?
يبدو جيدا، أليس كذلك؟
It does.
إنه كذلك.
I've never seen this before.
لم أرى هذا من قبل .
I'll handle the system stuff so send it all to me.
سأقوم بالتعامل مع أشياء النظام لذا أرسلها كلها إلي.
Got it. Thanks so much.
فهمت. شكرا جزيلا.
I uploaded the data.
لقد قمت بتحميل البيانات.
Okay.
تمام.
Let's see...
دعونا نرى...
Should be good now.
ينبغي أن يكون جيدا الآن.
I think we will make the deadline.
أعتقد أننا سنصل إلى الموعد النهائي.
Yes.
نعم.
Thank you, Soma-kun.
شكرا لك، سوما-كون.
Likewise. Thank you for relying on me.
كذلك. شكرًا لاعتمادك عليّ.
We're sleepy, aren't we?
نحن نائمون، أليس كذلك؟
Good morning.
صباح الخير.
What? You two did all this?
ماذا؟ فعلتما كل هذا؟
Kotori-san, you did this secretly? You should have told us!
كوتوري-سان، هل فعلتِ هذا سرًا؟ كان عليكِ إخبارنا!
- It's fine; Soma-kun helped me. - I see.
- لا بأس، لقد ساعدني سوما-كون. - أرى.
What? Where did Soma-kun go?
ماذا؟ أين ذهب سوما-كون؟
He looked totally drained so I told him to nap.
لقد بدا منهكًا تمامًا، لذلك طلبت منه أن ينام.
You go take one, too, Ogata.
خذ واحدة أيضًا، أوغاتا.
Yes, get some rest.
نعم، احصل على بعض الراحة.
Leave the rest to us!
اترك الباقي لنا!
Thanks, I will.
شكرا سأفعل.
- Amazing! - Back to work!
- مدهش! - العودة إلى العمل!
- You did great. - Yes, I did my best.
- لقد قمت بعمل عظيم. - نعم، لقد بذلت قصارى جهدي.
Good morning.
صباح الخير.
- Let's catch up on yesterday's work. - Morning.
- دعونا نستكمل عمل الأمس. - صباح الخير.
Good. I'm counting on you.
حسنًا، أنا أعتمد عليك.
What is this feeling?
ما هو هذا الشعور؟
Thank you.
شكرًا لك.
You're leaving?
هل انت مغادر؟
Sorry, did I wake you?
عذرا هل أيقظتك؟
No, I'm too hyper; I can't fall asleep.
لا، أنا مفرط النشاط، ولا أستطيع النوم.
Was there a problem?
هل كانت هناك مشكلة؟
No.
لا.
Is there anything you want, Soma-kun?
هل هناك أي شيء تريده، سوما-كون؟
As thanks for the food and for helping me out.
شكرًا لك على الطعام وعلى مساعدتي.
Then...
ثم...
As my reward,
كمكافأة لي،
will you kiss my cheek?
هل تقبل خدي؟
Just jok...
مجرد مزحة...
S-Sorry!
س-آسف!
I... I really meant to just kiss your cheek!
أنا.. أنا حقا أردت فقط تقبيل خدك!
I didn't think you'd turn.
لم أعتقد أنك ستتحول.
Go back to sleep! Rest up, okay?
عد إلى النوم! استرح، حسنًا؟
Come on! My first kiss wasn't meant to be an accident!
هيا! قبلتي الأولى لم تكن بالصدفة!
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
"يناسبك (كيمي نياو واتاشي)" بقلم جاراكوتا
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ إنه مثل التحدي المفاجئ لشخص لم يواعد منذ فترة طويلة ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫لقد وقعت في حبك ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫مسؤوليتك ثقيلة ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ أيامي مثيرة للغاية ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ لقد أصبحت مدمنًا عليه ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ أجد نفسي أهتم بك ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ما الذي يجعلك تضحك؟ ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫أريد أن أكون بجانبك عندما تبتسم وتبكي ♫
♫ I came to see you ♫
♫لقد جئت لرؤيتك ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ مع الملابس وتسريحة الشعر ♫
♫ That suit me best ♫
♫هذا يناسبني بشكل أفضل ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫أخبرني أنني لطيف ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫أضع أحمر الشفاه الذي يكون أغمق من المعتاد ♫
♫ To match you ♫
♫ لتتناسب معك ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ أردت أن أجعل نفسي أبدو ناضجًا ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ أخبرني أنه يبدو جميلاً عليّ. هيا! ♫
Takamine-kun... [Preview]
تاكامين-كون... [معاينة]
I haven't seen you since high school.
لم أرك منذ المدرسة الثانوية.
- I didn't recognize you. - A social gathering?
- لم أتعرف عليك. - تجمع اجتماعي؟
- I'll go. - Will you?
- سأذهب. - هل ستذهب؟
Is he the one who hurt you?
هل هو الذي أذىك؟
I'll say it again and again. I like you just the way you are.
سأكررها مرارًا وتكرارًا. أنا أحبك كما أنت.